1️⃣ Instalação do Python
🔹 Certifique-se de instalar o Python 3.7 ou superior.
🔹 Baixe e instale pelo site oficial: https://www.python.org/downloads/
    -IMPORTANTE: Marque a opção "Add Python to PATH" na instalação!

2️⃣ Instalação do CMake e Visual Studio Build Tools (Necessário para compilar o dlib)
🔹 CMake: Baixe e instale em https://cmake.org/download/
    -Durante a instalação, marque a opção "Add CMake to system PATH".
🔹 Visual Studio Build Tools: Baixe e instale em https://visualstudio.microsoft.com/visual-cpp-build-tools/
    -Durante a instalação, selecione: "Desenvolvimento para C++ Desktop"
(Recomenda-se reiniciar o computador após essa etapa para evitar erros na instalação do dlib.)

3️⃣ Atualizar o pip (Evita problemas com pacotes desatualizados)
🔹 Vá até a aba Terminal → Novo Terminal (ou pressione Ctrl + J) e digite os seguinte comando:
    
    python -m pip install --upgrade pip

4️⃣ Instalação das dependências principais
🔹 Vá até a aba Terminal → Novo Terminal (ou pressione Ctrl + J) e digite os seguintes comandos abaixo:
🔹 Instalar dlib (biblioteca para reconhecimento facial)

    pip install dlib

🔹 Instalar face_recognition (baseado no dlib)

    pip install face_recognition

🔹 Instalar pacotes matemáticos e de processamento de imagem

    pip install numpy
    pip install opencv-python

🔹 Certifique-se de que dlib e face_recognition estão atualizados

    pip install --upgrade face_recognition dlib

5️⃣ Instalação do MySQL e Variáveis de Ambiente
🔹 Conectar ao MySQL (diferentes bibliotecas para compatibilidade)

    pip install pymysql
    pip install mysqlclient
    pip install mysql-connector-python

🔹 Carregar variáveis de ambiente do .env

    pip install python-dotenv
